---
last_update:
  date: 2026-09-28
  author: 油腻樵夫
---

# 体温监测

主要用于测量运动过程，及之后腕部皮肤温度和体温的变化。开启体温偏高提醒后，当体温持续偏高时，设备会发出提醒。

<img src="https://tips-p01-drcn.dbankcdn.cn/hwtips/topic/M0F9/zh-CN/images/icon-note.svg" width="24" height="24"/>

+   该功能目前仅HUAWEI WATCH FIT 5 Pro 支持。
+   使用前请将手表和华为运动健康升级至最新版本。
+   此功能主要用于 18 岁以上健康人群测量运动过程，及之后腕部皮肤温度和体温的变化。
+   测量时，确保偏紧佩戴10分钟以上，在室温（25.0℃左右）安静状态下测量；确保手腕处没有水渍、酒精等液体；请避免在阳光直射、有风、有冷／热源的环境下进行测量。
+   运动、洗澡、室内室外环境切换时，请等待30分钟后进行测量。
+   测量结果仅供参考，不作为医疗诊断依据。

## 单次测量体温

首次使用，需要在手表应用列表中，点击体温 > 加入研究。

在手表应用列表中，点击体温 > 测量 > 下一步 > 立即测量，测量完成后，手表页面显示推测体温和皮肤温度。

<img src="https://tips-p01-drcn.dbankcdn.cn/hwtips/topic/M0F9/zh-CN/images/icon-note.svg" width="24" height="24"/>

+   当体温 &lt;37.2℃ 时，手表会显示测量体温值；当 37.2℃ ≤ 体温 &lt; 38.0℃，手表会显示≥37.2；当体温≥38.0℃，手表会显示≥38.0。

## 开启体温偏高提醒

1.  在华为运动健康的设备详情页，点击体温，开启体温偏高提醒开关。
2.  开启后，设备将连续监测体温。 开启体温偏高提醒后，设备将连续监测体温。当体温持续10分钟以上都高于37.2℃时，设备会发出提醒。

## 修改温度单位

进入华为运动健康，点击我的 > 设置 > 单位设置 > 温度单位，可设置为摄氏度（℃）或华氏度（℉）。

## 退出研究

在手表应用列表中，点击体温，向上滑动屏幕，点击退出研究，点击<img src="https://tips-p01-drcn.dbankcdn.cn/hwtips/topic/M0F9/zh-CN/zh-cn_image_0000001722616504.png" width="24" height="24"/>即可。
